## Инженер по тестированию.

## Обо мне
Привет! Меня зовут Анастасия, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

## Навыки и технологии
Jira,qase.io,SQL, Postman,Fiddler, Swagger, Trello,
SoapUI, Android Studio, xCode, Charles, Git, Chrome DevTools.

## Проекты
### Проект 1: Тестирование веб-приложения для учителей от Skyeng

Что нужно было сделать:
- написание тест-плана
- создание тестовой документации
- проведение тестирование
- создание отчета по итогам проведенного тестирования

Для решения поставленной задачи были протестированы требования, составлены чек-листы и тест-кейсы. Найденные в ходе тестирвания баги занесены в баг-треккинговую систему. 

Ссылка на проект 
https://drive.google.com/file/d/1wg7XgRWF_omaZZn5SiVkD5L2429njxaW/view?usp=sharing


### Проект 2: Тест кабинета учителя в приложении Skyeng

Что нужно было сделать:
- Дополнить тест-план.
- Создать API-тест-кейсы.
- Создать коллекцию в Postman.
- Провести тест-ран.

Для решения данной задачи в Postman была создана коллекция позитивных и негативных запросов, позволяющих найти ошибки, недоступные для обнаружения через пользовательский интерфейсы. Найденные баги были занесены в баг-треккиновую систуму.

Коллекция запросов можно посмотреть по ссылке 
https://drive.google.com/file/d/1RRB3Z95yGaE-Efecgoi53QyrkcIK-NcY/view?usp=sharing


### Проект 3: Создание SQL-запросов.

Что нужно было сделать:  расшифровать секретное послание плавающего бага

Для решения поставленной задачи были созданы SQL-запросы.

Коллекция SQL-запросов доступна по ссылке 
https://drive.google.com/file/d/1hu-JLrakrpFkdc_Eiu6rgkH2FNNZBnt4/view?usp=sharing


### Проект 4: Аттестационная работа.

Что нужно было делать: Ответы на вопросы. Составить чек-лист для тестирования https://tinkoff.ru/. Создание Postman коллекции для тестирования API «Яндекс Погоды». Составить запросы SQL.

Аттестационная работа доступна по ссылке
https://docs.google.com/document/d/1rKPnHj5ea4jBqYljUNp1uTZFFMVdyR7IhiPKZO_17E4/edit?usp=sharing


Контактная информация
Email: erm-anastasia@yandex.ru
